[音乐]
十一个常见的指导错误破坏了您的体重
勤奋地从薯片，冰淇淋，速食苏打蛋糕甚至比萨中弃权
我的话你怎么做得好，你完全转向并拥护健康
生活方式您的新菜单包含所有有机健身大师必需品
生产大量的格兰诺拉麦片和低脂食品以及大量运动饮料
保持水分充足，不幸的是，您的腰部还没有丢失一英寸
所以这是怎么回事，你可能做错了什么
问题出在这十一个非常常见的潜水错误中
在我们破坏一些流行之前，最大的健康坚果是有罪的
饮食神话，请务必单击“订阅”按钮并按一下
通知栏，这样您将永远是第一个看到我们所有日常活动的人
在这里上传生活中的美好一面
选择有机产品的第一选择有机食品被认为是
比普通医生更健康更安全。大卫·克利尔（David Clure）倒下
美国农业部人类营养国家计划负责人
农业方面，没有任何科学依据支持这一主张。克莱尔·费尔德
指出关于哪个更好的信息非常有限
种植有机产品时，农民不使用合成肥料
杀虫剂，相反，它们被天然杀虫剂代替，但副作用
尚未真正进行彻底研究的项目，再加上生态或自然标志
包装上的食物并不总是等同于健康食品，有时只是
如果您没有发现有机产品是
通常比传统食品贵10％至5​​0％
如果您真的很想购买这些产品，请务必注意
内容的来源和外观
二号去无麸质啊面筋这个有争议的术语被抛出
这些天来这么容易，让我们从准确定义它开始
今日医学新闻解释说，面筋是谷物中发现的一组蛋白质
像小麦和黑麦中的两种主要蛋白质是麦醇溶蛋白和谷蛋白
麦醇溶蛋白是注重健康的人们远离的原因
现在含有麸质的产品确实有些人确实需要坚持
无麸质饮食，因为他们被诊断出患有乳糜泻，但仅
大约其他人中有1％的人有这种情况，
不含麸质的潮流食品，他们不会从这种饮食中获得任何健康益处
已经解释了博士。丹尼尔·拉弗勒尔（Daniel Lafleur）腹腔研究主任
事实上，根据最新资料，贝斯以色列女执事医疗中心
从富含谷蛋白的全谷物中放弃的研究增加了
如果您基本上会患心血管疾病
没有乳糜泻或麸质过敏，不需要减少这个
饮食中的蛋白质
追求健康生活方式的第三大购买低脂产品的人很多
人们选择低脂或不含脂肪的产品，但很少有人意识到
减少某些产品中的脂肪含量可以弥补制造商的不足
加上其他增味成分，他们添加了更多的糖
人造香料和反式脂肪对您的健康有害，仅意味着
我们的身体实际上确实需要更多的卡路里，并且需要从饮食中排除脂肪
仅在其他所有情况下，出于真正的医学原因才建议使用
减少脂肪的摄入，并聪明地选择哪种脂肪
消耗将足够美国心脏协会建议保持
饮食中的脂肪含量达到30％，最好选择优质脂肪或优质脂肪
胆固醇，因为它们对您的血管和神经系统有益
坚果种子和鱼油中的四类饮用水果中可以找到健康的脂肪
果汁嘿，如果其中包含水果一词，怎么喝果汁
可能对您不利，这种类型的饮料中含有大量的糖分和
卡路里加上您没有任何膳食纤维汁也无法满足您的需求
饥饿或口渴，但这会增加您的体重。
事实上，它与甜苏打饮料没有区别，也不会被标签所愚弄
例如100％的纯或非纯浓缩物，你知道吗
苹果汁包含120卡路里和24克糖
只是坚持一整块水果或水，您可以随时添加
放入一些冷冻浆果或柠檬，给水带来一点甜味
切片
五号饮食能量棒这些能量棒非常适合在
再加上，您可以在杂货店的健康食品过道中找到它们，但是
他们真的看起来似乎并不奇怪，但是
不，他们不是大多数酒吧都包含糖巧克力釉焦糖人造的
香料和其他添加剂，它们与普通糖果没有什么区别
含糖量中的卡路里等于
一顿丰盛的饭菜，但是您没有得到必要的营养
从全盘健康食品中提取食物，所以不要用
本质上是糖果吧，如果您想要一些甜的东西，然后尝试一点深色
巧克力对您有好处，也可以满足您的爱吃甜食的需求
第六名更喜欢干果而不是整个水果
我们谈到了果汁的危害，所以我们不妨盖上干的
水果干果的有用性或危害性也完全取决于水果
通常将其煮熟并存放的条件
经过化学处理的水果在干燥之前有助于延长水果的寿命
保质期但降低了它们的有益特征干果是
如果您在家做饭并晾干，那就好又健康
自己在商店里选择它们时，最好买那些干果
看起来不吸引人的不是蜜饯或糖衣上涂的闪亮橙色或
糖浆，摸起来粗糙
七号选择带有棕色贝壳的鸡蛋神话去了那个棕色的贝壳
鸡蛋对您更好，但与人们普遍认为的鸡蛋的大小和颜色相反
鸡蛋和母鸡的品种都没关系
选择优质鸡蛋的主要规则应由其等级决定
yup鸡蛋得分-根据标准
由USDA设定的鸡蛋的等级可以是最高的2倍。
或B质量低劣的人，总是要购买已冷藏并放在纸板中的鸡蛋
纸箱不是泡沫塑料或塑料的，它们也应该干净无味
当然不会破裂或破裂
排名第八的饮用运动饮料难怪人们会认为运动饮料
毕竟，所有运动员都是身体健康的缩影，对您有好处
但是，像清单中的很多物品一样，运动饮料中含有大量的糖分
玉米糖浆人工食品添加剂和着色剂生产商承诺
他们的产品在训练过程中解渴，因为它们富含
可以帮助您保持健康的电解质，但基本上是糖水
实际上会降低您的体育锻炼效率。朱莉·银从
哈佛医学院建议，如果您的运动量超过
中等强度到高强度的一个小时，可以喝一杯运动饮料，但是
所含碳水化合物不超过百分之六至百分之八
但是她建议运动或喝水时最好喝水
训练无济于事，止渴，补水胜过一切
旧水[音乐]
九是购买进口产品的人很多认为进口
产品要比本地产品好，有时是事实，但并非总是如此
例如在自然条件下在当地农场种植并出售的苹果
立即包含比带来的异国水果更有用的元素
从另一个国家过来并进行化学处理，以便可以忍受很长的时间
当然，进口产品的旅程也有一些优势，但是在选择时
他们你应该密切注意
产品储存日期成分制造商和进口商编号10
吃格兰诺拉麦片格兰诺拉麦片周围的炒作主要是由营销创造的
专家确定其中含有纤维和铁，但格兰诺拉麦片也含有大量糖和
一些不那么健康的油绝对不会帮助您达到目标
当然不是所有类型的格兰诺拉麦片都充满了这些梦想
诺诺成分，您只需要在购买时作为标签仔细阅读标签即可
更健康的替代认证营养师拉尔夫·波希（Ralph L Bochy）建议
在家制作自己的格兰诺拉麦片11无需减少食物摄入量
卡路里摄入煎鸡蛋和煮鸡蛋之间的差异
一种是煮鸡蛋减少了66卡路里，所以如果您吃两个煮鸡蛋
达到了188卡的热量，仅略高于100卡的96卡
博士领导的一项研究显示单个煎蛋中含有的卡路里。来自的米兰·库玛·皮亚（Milan Kumar Pia）
华威大学仅巩固了一个众所周知的事实，即
当您想减肥时，计算卡路里确实很重要
卡路里摄入量，并确保您的每日摄入量取决于您的年龄
体重性别和活动水平
您是否对破坏减肥的这些习惯感到内of
任何其他人，请在下面的评论中分享您的知识和经验，如果
该视频以任何方式帮助您获得喜欢并与您分享
朋友一定要订阅，并与我们一起生活在美好的一面